Dallas clarifies his debate with soy de alto
Dallas aclara su debate con soy de alto
and uploads it in full after being
y lo sube completo después de que le
accused of having manipulated him auron will
acusen de haberlo manipulado auron
collaborate with Frank cuesta to talk
colaborará con Frank cuesta para hablar
about chispas and says no resoundingly here Juan
de chispas y dice no rotundo aquí Juan
guarnizo also says no
guarnizo también dice que no
resoundingly here and clarifies how his
rotundamente aquí y aclara cómo está su
situation is with auronplay was there also
situación con auronplay iba ahí también
Close the door here and comment on the
le Cierra la puerta aquí y comenta las
latest updates on the evening
últimas actualizaciones sobre la velada
Goku would affirm that he is not estranged
Goku afirmaría que no está distanciado
from ibai Although it may seem otherwise and se
de ibai Aunque parezca lo contrario y se
lao throws a garbage truck at Germán
lao le tira un camión de basura a Germán
Garmendia lolito announces his return
Garmendia lolito anuncia su regreso
Coming soon Mr Bean complains about the lack of
Próximamente Mr Bean se queja de la poca
originality nimo opens a live broadcast to
originalidad nimo abre un directo para
warn his followers that he may be
avisar a sus seguidores de que tal vez
leaving forever and Agustín 51
se vaya para siempre y Agustín 51
explodes against Twitch and against fortnite
explota contra Twitch y contra fortnite
the game that gave him life All this and
el juego que le dio la vida Todo esto y
much more here on your favorite gossip channel
mucho más aquí en tu canal de chisme
What's up my kids, how
favorito Qué pasa mi chavalería qué de
long has it been since I said this Thank you
tiempo hacía que no decía esto Gracias
for the support you've been giving the
por el apoyo que le estáis dando al
Channel lately I love that you
Canal últimamente me encanta que os
love it but we need more of a push
encante pero necesitamos un empujón más
if you want this type of  content
si queréis que este tipo de contenido
remains on this channel It's that
siga estando en este canal Es que
absolutely everyone who is
absolutamente todos los que estáis
watching the video press the like button
viendo el vídeo pulsáis el botón de like
remind you that in gratitude I
recordaros que en agradecimiento os
am giving you a video game every day
estoy regalando un videojuego cada día
you will see a code that you can
te aparecerá un código que puedes
redeem at any time in the video
canjear en cualquier momento del vídeo
State and if you don't get it today do not
Estatal y si hoy no lo pillas no te
worry because every day I give
preocupes porque todos los días regalo
one away simply subscribe by activating the
uno simplemente suscríbete activando la
bell and you will be the first to enter
campanita y serás el primero en entrar
this channel every day every time I upload
cada día en este canal cada vez que subo
a video and now without further delay and
un vídeo y ahora sí sin más dilación y
without more spam get comfortable and enjoy the
sin más spam ponte cómodo y disfruta del
gossip let's see the other day we were
chisme a ver el otro día estuvimos
commenting on a debate in which a boy
comentando un debate en el que un chico
named dalto a tiktoker also makes
llamado dalto un tiktoker también hace
videos on YouTube but I think the
vídeos en YouTube pero creo que el
content he makes on YouTube has
contenido que hace en YouTube no tiene
nothing to do with the controversy simply
nada que ver con la polémica simplemente
that he felt like defending Goku the
que le apeteció defender a Goku la
truth is that the boy looked very bad
verdad que el chaval quedó muy mal
because the coscu thing cannot be defended
porque lo de coscu no se puede defender
and manolete if you don't know how to bullfight a package
y manolete si no sabes torear paquete
puts in what I do not understand is how
mete lo que yo no entiendo es como
manipulating his arguments and filling it with
manipulando sus argumentos y llenándolo
fallacies that is a fallacy ad
de falacias eso es una falacia ad
populum in  that tiktok he made where he
populum en ese tiktok que hizo donde
pretended to have a completely ionized debate
fingía un debate completamente ionizado
how do you go back to a debate with
como vuelves a subir a un debate con
erdala Well as always
erdala Pues bien como siempre hombres de
straw men and smoke screens The kid came
paja y cortinas de humo El chaval acudió
to argue that Dallas
a argumentar que Dallas el debate no lo
had not uploaded the complete debate The truth is that
había subido completo La verdad es que
the boy just discovered YouTube and
el chico acaba de descubrir YouTube y
after having scripted a debate on
después de haber guionizado un debate en
tiktok he complains that the videos on
tiktok se queja de que los vídeos a
YouTube are edited the truth is that
Youtube se editen la verdad es que
sincerely the debate was
sinceramente el debate sí que estaba
too cut and omitted quite a few
demasiado recortado y omitía bastantes
important parts what happens is that
partes importantes lo que pasa es que
seeing it in full the result of it It's
viéndolo completo el resultado del mismo
not that it changes too much I would even
No es que cambie demasiado incluso yo me
dare to say that tomorrow we will see it in
atrevería a decir que mañana lo veremos
full live that there are more points
completo en directo que hay más puntos
where The kid ridicules himself I
donde El chaval se ridiculiza yo
sincerely if it had been him in his
sinceramente si hubiera sido él en su
skin I would have left things as they are and
piel hubiera dejado la cosa como está y
only published in 35 minutes
que solamente se publicase en 35 minutos
But well, he wanted to go out and make a
Pero bueno ha querido salir y dar la
note and hold on to the fact that the debate is not
nota y agarrarse a que el debate no está
uploaded in full As if that made it look
subido completo Como si eso lo dejara
better as if in the full part he
mejor como si en la parte completa no
was not defending Goku from what he
estuviera defendiendo a Goku de lo que
did and as if in the end he himself did not
hizo y como si al final él mismo no
end up retracting from having been
terminase retractándose de haber estado
denying  that what coco did was a
negando que lo que hizo coco era un
crime On the other hand, there was a
delito Por otra parte sí que había un
huge error in the editing of
error garrafal también en la edición de
that debate and it was that they had used
ese debate y era que habían utilizado
screenshots of the gpt chat to describe and
capturas del chat gpt para describir y
explain a legislature of the
para explicar una legislatura del Código
Argentine Penal Code and well as you
Penal de Argentina y bueno como ya
know artificial intelligences these
sabéis las inteligencias artificiales a
days are spectacular but it
día de hoy están espectacularmente pero
is true that they have some kind
sí que es verdad que tienen algún tipo
of failures in this case there was a
de fallos en este caso pues había un
small numerical error Although the
pequeño fallo numérico Aunque el
meaning of the crime was
significado del delito sí que estaba
correct and the facts were what they were and this is
bien y los hechos eran los que eran y es
the next part that this seemed
la siguiente parte que esto me pareció
totally aberrant to me I don't know how the hell he
totalmente aberrante no sé como [__]
thought of doing something like this
se le ocurrió hacer algo así
sincerely I just found out right
sinceramente me vengo a enterar ahora
now and the next thing is that this editor can't think of anything better and this seemed to me a monumental [ __ ] up to take and apparently take And instead of looking up the laws on Google what he did was look for them in gpt chat this is a
fue buscarlas en chat gpt esto es un
complete mistake because Chad sometimes makes
error completo porque Chad en ocasiones
things up or he partially makes them up
se inventa las cosas o se las inventa
or he doesn't say some
parcialmente o no dice bien algunos
specific data well for example When you
datos específicos por ejemplo Cuando le
ask him for a URL When you ask him for an addition
pides una URL Cuando le pides una suma
multiplication or any type of
multiplicación o cualquier tipo de
number So I didn't put this here
número Entonces esto de aquí no lo puse
this  from here the editor put it I'm going to
yo esto de aquí lo puso el editor os voy
show you proof all these images
a enseñar pruebas todas estas imágenes
I didn't put them at any time And I
no las puse Yo en ningún momento Y yo le
told him Look it up on Google look for the laws
dije Búscalo en Google busca las leyes
on Google and make sure they are those laws
en Google y asegúrate que son esas leyes
instead of what he did use chat gpt
en lugar de eso que hizo usar chat gpt
As if it were Google what's the problem it
Como si fuese Google cuál es el problema
says the numbers incorrectly it makes them up
dice incorrectamente los números se los
and then here it said that it was law
inventa y entonces aquí dijo que era ley
number
número
26.388 and although the law does exist
26.388 y aunque la ley sí que existe que
this person put it here and it is
esta persona se la puso aquí y es
literally in the same law Only it is
literalmente en la misma ley Solo que es
even more serious because the law as if it
incluso más grave porque la ley como si
were 14 years old in reality it is 13 years old
fuera 14 años en realidad son 13 años
which is the age of consent that exists
que es la edad de consentimiento que hay
in Argentina, it is basically the
en Argentina pues es básicamente la
same law Only the numbers are not
misma ley Solo que los números no son
correct instead of being the 26 point I don't
correctos en vez de ser la 26 puntos no
know what the 24 point is I don't know what in this
sé qué es la 24 punto No sé qué en este
case the law was not invented but
caso no se inventó la ley sino que se
the numbers were invented from within the law
inventó los números de dentro de la ley
aberrant to have used when you only had to
aberrante haber usado cuando te bastaba
do a damn search on
con hacer una puñetera búsqueda en
Google and that's it anyway But well, they are
Google y ya está en fin Pero bueno son
things to hold on to Hey, they
cosas a las que agarrarse que Oye que no
are not bad not in the end when you don't have
están mal no al final cuando no tienes
much to hold on to  Well, pull from
mucho donde agarrarte pues tira de lo
what you can. On the one hand, in the
que puedes Por una parte en el vídeo de
Dallas video, where he uploaded the entire debate
Dallas que ha subido el debate completo
without editing, he added a part at the
y sin edición ha añadido una parte al
beginning where he
principio donde está explicando
basically explains why the debate was uploaded
básicamente Por qué el debate se subió
like that and he blames his editor entirely and
así y culpa del todo a su editor y
shows some screenshots for verification
muestra para comprobarle unas capturas
where he argues with the new
de pantalla donde discute con el nuevo
editor about the type of editing he
editor sobre el tipo de edición que ha
did. Well, basically, the guy
hecho Pues básicamente el tipo ahora
is now whining, saying that it wasn't
está lloriqueando diciendo que no quedó
bad because he's dedicated to defending
mal porque se dedica a defender
abusers, but that it was bad because I
abusadores sino que quedó mal porque yo
cut him out, and of course, if I
le recorte y claro como que yo le
cut him out, then he's magically right
recorte pues entonces él mágicamente
when it comes to defending an
tiene razón a la hora de defender a un
abuser like Costco from these
abusador como es el Costco de estos
new editors. Well, basically, he took
nuevos Editores Pues básicamente agarró
the debate that lasts almost two hours and
el debate que dura casi dos horas y lo
summarized it in 38 minutes originally.
resumió en 38 minutos originalmente
So, I tell him, there was really
Entonces yo le digo de verdad no había
nothing important in all this that you
nada importante en todo esto que
cut out, that it was bad. Not because I
recortas que quedó mal No porque yo le
reminded him, it was bad because he's simply
recordase quedó mal porque simplemente
dedicated to defending an abusive bridge.
se dedica a defender un puente abusador
Even so, I want you all to see that it's
aún así quiero que veáis que es
totally real. I told this guy:
totalmente real yo le dije a este chico
Hey, it lasts 38 minutes and it lasts in total
Oye que dura 38 minutos y dura en total
almost 2 hours of Damn debate, what the
casi 2 horas de Maldito debate qué
hell did he put so much thought into?  It
[__] ha sacado tanto pensado que
angers me deeply I don't understand why
profundamente me enfada no entiendo que
so many Editors are dedicated to doing this this
tantos Editores se dediquen a hacer esto
is how my medical content is to
es como es mi contenido médico a
work on it so that it is long so that
currármelo para que sea largo para que
people enjoy it for a long time it is
la gente lo disfrute durante mucho rato
not there for you to dedicate yourself to
no está ahí para que te dediques a
reducing 75% of what is there to
reducirle el 75% de lo que hay para
leave me a half hour video from a
dejarme un vídeo de media hora de uno de
two hour one what happened to you anyway that
dos horas qué te pasó en fin eso me
seemed totally ridiculous aberrant
pareció totalmente ridículo aberrante de
really I tell you that is why he tells him to edit
verdad os lo digo por eso le dice editar
twice and still I kept 50%
dos veces y aún así me quedé con el 50%
of the content In total you will see you will see
del contenido Total ya veréis ya veréis
that the guy is incubable he talks
que el tipo es incubable que habla
a lot it is an insane amount of
muchísimo es una locura cantidad de
nonsense but know that I
barbaridades pero que sepáis que no
have absolutely nothing to hide at
tengo absolutamente nada que ocultar en
any time and on the other hand dalto
ningún momento y por otro lado dalto
would have also uploaded the complete debate
habría subido también el debate completo
but commenting on it and qualifying some
pero comentándolo y matizando algunas
parts in which he looked bad the day before
partes en las que él quedaba mal antes
yesterday auronplay wondered in his
de ayer auronplay se preguntaba en su
live what had happened with chispas and
directo qué habría pasado con chispas y
why she found us at the
porque ella nos encontraba en el
Frank cuesta sanctuary to which Frank
santuario de Frank cuesta a lo que Frank
cuesta replied with a tweet in which he
cuesta contestó con un tweet en el que
encouraged auronplay to invite him
animaba a auronplay a que le hiciera una
to do  a chat between the two of us
invitación para hacer una charla los dos
live where I would explain the
en directo donde le explicaría sobre el
topic to him auronplay has not only accepted
tema auronplay no solamente ha aceptado
this invitation but has also followed
esta invitación sino que ha seguido a
Frank Cuesta on Twitter so that Frank
Frank cuesta en Twitter para que Frank
can open a private message with him So
le pueda abrir por mensaje privado Así
I'm looking forward to the chat that
que estoy deseando ver la charla que
results from there and the entertainment the
resulta de ahí y el entretenimiento los
headlines that these two tasty old men give us,
titulares que nos dan estos dos viejos
some older than others,
sabrosos unos más viejos que otros las
things as they are, tagging in this and you
cosas como son etiquetando en esto y os
think that I'm playing dumb and
pensáis que me estoy haciendo el loco y
that I don't respond No, it's not that you don't
que no respondo No no es que no
respond, I use Twitter as
respondáis que yo Twitter lo uso lo
little as possible and as necessary Come on, I'll get into your
mínimo y lo necesario Dale me meto en tu
live stream and explain the thing about chispas This is what
directo y te explico lo de chispas Esto
Frank Cuesta told me, okay, I've
me ha dicho Frank cuesta vale lo he
followed him because otherwise how do I talk to
seguido porque si no cómo hablo con
Frank Cuesta, by magic I've
Frank cuesta por por arte de magia lo he
followed him so that he can at least
seguido para que él al menos me pueda
write to me if he wants to, okay So, well, I'll
escribir si es que quiere vale Así que
tell you the date and if it really
bueno ya os diré la fecha y si realmente
takes place, okay, I followed Frank
se lleva a cabo vale seguido a Frank
Cuesta now, well, he has to talk to me
cuesta ahora pues él me tiene que hablar
because I can't talk to him because I do
porque yo no puedo hablarle a él porque
n't know, well, Frank Cuesta doesn't
no me sé bueno es que Frank cuesta no
follow anyone, so Well, I have to
sigue a nadie con lo cual Pues eso tengo
wait for him to talk to me, he also
que esperar a que me hable él también le
gets a message from someone who
sale un mensaje de alguien que lo
called him a Nazi and  auronplay took it as a
llamaba nazi y auronplay se lo tomó a
joke because he has no other choice You're going to
cachondeo porque no le queda otra Vais a
do Nazi things and you idiot can't
hacer cosas nazis y tonto no puede
miss the idiot eh the Twitter kids are
faltar el tonto eh los niños de Twitter
never missing I really don't give a damn there
nunca faltan a mí ya me suda la [__] de
comes a time when I just
verdad llega un momento que es que no me
can't give a damn more or rather I don't give an
puede dar más igual o sea me da
Exactly the same really I don't give a damn
Exactamente igual de verdad me suda los
to the point where I don't care It's that
[__] hasta un punto que es que me da
really of course at
igual Es que de verdad claro al
first you were offended now now Look if you
principio te ofendías ahora ya Mira si
want to tell me that I'm Jeffrey damer raise your
me quieres decir que soy Jeffrey damer
dick tomorrow I'm going to open live
suba la [__] mañana voy a abrir directo
anyway I mean I don't care then he was
igual o sea me da igual luego estuvo
talking about Kick And what they had
hablando de Kick Y de lo que le Habían
tried to offer him And apparently what he would have
intentado ofrecer Y al parecer lo que
offered here to auronplay Well it did
aquí le habría ofrecido a auronplay Pues
n't make any sense at all
no ha tenido ningún tipo de sentido
all those magic words were false let's
todas esas palabras mágicas eran falsas
see if almost a powerful amount but
a ver si casi una cantidad potente pero
what they didn't count on in Kick is that auron
lo que no contaban en Kick es que auron
already almost charged that amount in
ya esa cantidad casi que la cobraba en
the tweet itself by himself so
el propio tweet por sí mismo por lo que
surely he won't close any deal with
seguramente no cierre ningún acuerdo con
them I don't know if suddenly Kick will
ellos no sé yo si de repente Kick se lo
think twice and raise the amount so
pensará dos veces y subirá el monto para
that auron at least thinks about it  And
que auron por lo menos se lo piense Y es
the truth is that auronplay must
que la verdad es que auronplay debe
charge an incredible amount of money on Twitch.
cobrar un pastizal increíble en Twitch
I would say several hundred thousand
Yo diría que varios cientos de miles de
euros per month because it's not only
euros mensuales porque no solamente son
the viewers that each live stream has,
los espectadores que tienen cada directo
that makes no sense at all, the
eso no tiene sentido ninguno la de
money that has to generate in
dinero que tiene que generar eso en
ads with the three or four hours that they
anuncios con las tres o cuatro horas que
play live a day, but also the
echen directo al día sino además las
donations, remember that there are
donaciones que recordaros que hay una
certain hours in which they receive
ciertas horas en las que recibe
donations from their followers that they spend a
donaciones de sus seguidores que anda un
while answering and receiving, each
rato contestando y recibiendo que cada
one is 10 euros, it's very complicated
una son de 10 euros es muy complicado
to do the math, but I can tell you that
echar la cuenta pero ya te digo yo que
per month it's probably several hundred
al mes seguramente sean varios cientos
thousand euros, they offered you 100
de miles de euros a ti te ofrecieron 100
million, they won't move something, it's that
millones no te movieran algo es que no
we can't, as a speaker, they're never going to
podemos nunca a un como hablante le van
offer you the figures that they offer
a ofrecer las cifras que le ofrecen a
those in the United States, no way,
los de Estados Unidos ni de coña no me
they haven't offered me 100 million, let's go, I'll delete
han ofrecido 100 millones vamos yo mismo
the Twitch channel myself, I'll set it on fire, they're
borro el canal de Twitch le prendo fuego
never going to offer a Spanish speaker the
nunca a un hispanohablante le van a
same even if you have more
ofrecer lo mismo aunque tengas más
numbers than that person, it doesn't matter,
números que esa persona da igual no
we're not different, dude, we're different there,
somos distintos tío somos distintos allí
the CPM is another story, an
el cpm es que es otra historia una
Anglo-Saxon or whatever the [ __ ] you want to call it. They
anglosajón o como [__] lo quieras llamar
always have more to earn.  that we
Siempre tiene más que ganar que nosotros
the truth is always that I earn well on
la verdad siempre es que yo gano bien en
Twitch I mean or what
Twitch quiero decir o sea lo que me
Kick offered me was not something that you say Oh
ofrecía Kick no era algo que digas Oh
my God and that plan but if that almost already
Dios mío y ese plan pero si eso casi ya
won on Twitch that I here won
lo ganó en en Twitch que yo aquí ganó
excessively well damn I am leaving
excesivamente bien [__] yo sí me voy
because well it is because you are going to give me an
porque bueno es porque me vas a dar una
outrage like you have given x what
barbaridad como le has dado a x que
next you say my God 100 million But
sigue dices Dios mío 100 millones Pero
what outrage are you going to give me a little more
qué barbaridad me vas a dar un poco más
Well for that I stay here no Of course it does not
Pues para eso me quedo aquí no Claro no
[ __ ] you He was also commenting that he
te jode También estuvo comentando que
was meeting with the general director
estuvo reunido con la directora general
of YouTube in Spain and in Portugal, that is to say,
de YouTube en España y en Portugal o sea
in the entire Peninsula and that well, well, not
en toda la Península y que bueno pues no
interested in promoting the Strings on
interesados en potenciar los String en
YouTube at the moment despite the fact that on
YouTube de momento a pesar de que en
YouTube the strings have quite a lot of quality,
YouTube tienen bastante calidad los
I personally already know that
strings yo personalmente ya sabéis que
my main platform to stream is
mi principal plataforma para stremear es
YouTube on my channel Javier canijo or I
YouTube en mi canal Javier canijo o lo
say it in case you want to go there to see me
digo por si queréis ir para allá a verme
every day that I am there in the
todos los días que estoy por allí por la
afternoon and honestly the thing is that on YouTube the live
tarde y sinceramente es que en YouTube
streams have a lot of quality
tiene mucha calidad los directos
honestly the Strings on YouTube I
sinceramente los String en YouTube yo
think are the best but well It seems that for
creo que son lo mejor pero bueno Parece
YouTube at the moment the
ser que a YouTube de momento las
Streaming platforms do not represent
plataformas de Stream no le supone
any competition and they are not
ninguna competencia y no están
interested in competing with them and
interesados en competir con ellos y
they are more interested in competing against
están más interesados en competir contra
TikTok, that is why
los tiktok por eso la insistencia de
YouTube insists on shorts and this thing that to
Youtube con los shorts y esta cosa que a
me really, look at you from the
mí realmente fíjate tú que visto desde
outside, it does not seem like a priority.
fuera pues no me parece la prioridad
But well, there they will know what they do, it
Pero bueno Ahí sabrán ellos lo que hacen
is not a business. Twitch is a better
no es un negocio Twitch es mejor
platform, man, of course. Of course it
plataforma hombre por supuesto Claro que
is, but YouTube looks much better
lo es pero YouTube se ve mucho mejor los
live but much more so you on
directos pero muchísimo más tú en
YouTube you can broadcast at 8k. I was
YouTube puedes emitir a 8k estuve
meeting with the director of YouTube
reunido con la directora de YouTube
Spain and Portugal, that is, with the
España y Portugal O sea ya con el con el
highest position in, that is, with the
alto más cargo de o sea con él con el
highest position in and he told me that
cargo más alto de y me dijo que los
streams were not his priority. He
streams no eran su prioridad así me lo
told me that they do not give a damn about streams. He
dijo que les chupa un huevo los streams
said, man, if you want to come here to
me dijo hombre si quieres venir aquí a
stream, we would be delighted and I do not
hacer Stream nosotras encantadas y yo no
touch your balls if I am not going to
tócate los huevos si por la cara no voy
go. They are fighting with TikTok with
a ir Ellos están luchando con tiktok con
the [ __ ] shorts, the [ __ ] reels and that
los [__] shorts los [__] reels y la
[ __ ], what is that? That is the real battle, they do not give
[__] esa que es esa es la batalla real
a damn about Twitch Juan
a ellos Twitch le chupa un huevo Juan
Guarnizo in his live just explained
guarnizo en su directo acaba de explicar
that he also has it  the door is
que él también le tiene la Puerta
closed here but for the same reason
cerrada aquí pero por lo mismo motivo
that auronplay is giving and then
por lo que está dando auronplay y luego
we'll see what was going on and it also turns out that he has
veremos que iba y también Resulta ser
already closed the contract and has it
que ha cerrado ya el contrato y lo tiene
practically armored because it seems that
prácticamente blindado porque parece que
Twitch would be putting the batteries in
Twitch se estaría poniendo la pilas en
trying not to lose its main
intentar no perder a sus principales
creators from each part of the world I
creadores de cada parte del mundo me
imagine that they will be doing it Not
imagino que lo estarán haciendo No
only with Juan Guarnizo and with ibai
solamente con Juan guarnizo y con ibai
but they will be testing more or less the
sino que estarán tanteando más o menos a
people who could be trying to
la gente que pudiera estar intentando
Kick fish and they will be shielding and
Kick pescar y estarán blindando y
offering good conditions to those
ofreciendo buenas condiciones a esos
contracts that by the way a
contratos que por cierto se hizo un
count was made of this new Norm that they released
recuento de esta nueva Norma que sacaron
in which the creators could
en la que los creadores podrían llegar
reach 75 not 70 30 that we
alcanzar un 75 no un 70 30 que lo
were commenting on in the last video
estuvimos comentando en el último vídeo
and only a thousand creators have
y solamente mil creadores disponen de
those minimum requirements of Sub payment
esos requisitos mínimos de Sub de pago
that had to be met to reach that
que había que cumplir para llegar a ese
agreement but well The Movida is
acuerdo pero bueno La Movida es esa
basically that Juan Guarnizo has reached
básicamente Juan guarnizo ha llegado a
an agreement with Twitch that
un acuerdo con Twitch que no puede
Kick cannot exceed And just as auron has said, he
superar Kick Y al igual que ha dicho
talks about how not everyone is offered
auron habla de que no a todos le ofrecen
100 million like they have offered to ike
100 millones como la han ofrecido a ike
cusirías, they don't live here, no But because I  I
cusirías aquí no viven no Pero porque yo
am protected to which the ibai said I
estoy blindados al cual lo dijo el ibai
am also protected literally we
Yo también estoy blindado literalmente
already have the contract to sign It has
tenemos el contrato ya para firmarlo El
not been closed because I have
no se ha cerrado el contrato porque yo
not signed it because I was absent-minded do
no le he firmado porque por despistado
not believe that because I am thinking about it We did
no crean que porque me lo estoy pensando
not get a good, very good contract
No conseguimos un buen muy buen contrato
with Twitch for another two years and the
con Twitch durante otros dos años y la
truth is that I am very comfortable here, I mean,
verdad es que yo estoy muy cómodo acá o
as a content creator, mind you, I
sea yo como creador de contenido ojo
speak from my personal point of view, I
hablo de mi punto de vista personal
have a very good deal with the
tengo un muy buen Trato con la
platform, they show me interest and we
plataforma me muestran interés y
got something that I am very
conseguimos algo con lo que estoy muy
satisfied with To continue here for another two more
satisfecho Para seguir aquí otros dos
years, I have signed for two years,
añitos más he firmado por dos añacos
also the truth is I am a little
además la verdad me da un poco de
lazy to move the community to a
flojera mover la comunidad a otra
completely new platform and I
plataforma completamente nueva y yo lo
repeat again, as a
repito nuevamente yo como creador de
content creator at this moment I do not see
contenido a este momento no le veo
any kind of advantage and I do not even
ningún tipo de ventaja y ni siquiera
consider the Kick option, I think, mind you, I do not
plantearme la opción de Kick creo ojo
even get to talk
creo que ni siquiera llegamos a hablar
to them, I do not know if maybe they
con ellos no sé si a lo mejor
contacted Randy but
contactaron a Randy pero yo
personally with Kick I have not
personalmente con Kick no he tenido ni
even had a hello 100 million Yes, I mean
siquiera un hola 100 millones Sí o sea
for 100 million it is already completely
por 100 millones es ya una completa
crazy, I mean but let's keep one thing in mind
locura o sea pero tengamos en cuenta una
friends, no  all Kick deals
cosa amigos no todos los tratos de Kick
are of that magnitude, and I would also
son de esa magnitud además también
comment that I don't see anything positive in
comentaría que no le ve nada positivo a
going here because no one is going to have a bigger
irse aquí porque nadie va a tener más
audience there than on Twitter. If it also
audiencia allí que en Twitter si además
comes from Twitch, well it's the... I mean, I've been
viene de Twitch bueno es la O sea yo que
doing live streams for six years and I've come across
llevo seis años haciendo directos me he
platforms like Kick many times. I've
topado muchas veces con plataformas como
even collaborated with some,
Kick incluso he colaborado con alguna
like online use. In their Twitch live stream, they
como lo fue en online use en su directo
had 100,000 viewers. And you guys think that
de Twitch tenía 100,000 Y ustedes creen
on Kick's, it's going to have 500,000.
que en el de Kick va a tener 500.000
This works like this. If you're a streamer, in
esto funciona así Si tú eres streamer en
90% of cases your mother platform
el 90% de los casos tu plataforma madre
is Twitch, nobody has more viewers on
es Twitch nadie tiene más números en
Twitch. If you come from Twitch, the
Twitch si vienes de Twitch las
competition is healthy, but for my
competencias son sanas pero yo por mi
part, there's no positive point in
parte no hay ningún punto positivo en en
going here and we didn't even
irme aquí y ni siquiera nos lo
consider it. Our negotiation is with
planteamos nuestra negociación es con
Twitch, they started like in January and until
Twitch empezaron como en enero y hasta
now, they closed. He comments that many
ahorita Se cerraron comenta que muchos
streamers have
streamers lo que han hecho ha sido
used the offer that could be
utilizar el ofrecimiento que le pudiera
clicking to be able to
estar haciendo clic para poder
renegotiate with Twitch, that's why
renegociar con Twitch por eso la
competition is always good,
competencia siempre es buena
look, for example, many streamers
mira que por ejemplo muchos streamers
used here to get their  deals
usaron aquí para conseguir sus tratos
with with Twitch Hey but here it's fine eh
con con Twitch Oye pero aquí está bien
Hey here you come The truth is why am I
eh Oye que vienes Yo la verdad es que
lying to you, you know, I understand that it
para que les miento sabes entiendo que
's a way of negotiating, I said to
es una manera de negociar yo dije para
start blowing smoke that I'm going to go
ponerme a echar humo de que me voy a ir
to another platform when people
a otra plataforma cuando la gente me
know me and know that I'm not leaving Twitch,
conoce y sabe que no me voy de Twitch
much less a platform like Kick, not even
mucho menos una plataforma como Kick ni
with a bang to close the deal, how can it be closed by doing it a little bit in a way I was also talking about how he's not excited about fighting in any evening but if it happened in Mexico he would think about it, would you get in the ring at the
pensaría te subirías el ring en la
evening the truth is that it's very screwed
velada la verdad es que está muy [__]
to see what makes me excited It's not one
a ver a mí que me haga Ilusión No es una
of the things that excites me the most in
de las cosas que más ilusión me hacen en
life, if the truth is if there was an
la vida si la verdad si hubiera una
evening it happened in Mexico I would like it
velada se hiciera en México me gustaría
very much, I would like it very much, mind you, if you go even
mucho me gustaría mucho ojo si vayas aún
in December, forget it this year I don't want to, they
en diciembre olvídalo este año no quiero
say that when Juan
dicen que cuando Juan hace un
answers questions he usually does it
respondiendo a preguntas normalmente lo
because he doesn't know how to start a
hace porque no sabe cómo arrancar un
topic of conversation or they want to be
tema de conversación o quieren que le
asked about something specific in this
pregunten por algo en específico en este
case he has been talking about his
caso ha estado hablando sobre su salud
mental health, he comments that there are three topics that  they
mental comenta que hay tres temas que le
are doing specific damage
están haciendo un daño en específico
but he has not been able
pero que no ha sido capaz hasta el
to face it so far, that in fact, because of
momento de enfrentarlo que de hecho por
these issues, he even felt afraid of
estos temas sintió incluso miedo de
entering or not entering the bellum series
entrar o no entrar en la serie de bellum
and he also comments that he hopes to be able to
y comenta también que espera poder
face it one day and overcome them. This
enfrentarlo algún día y superarlos este
year for me has been a tough year, it has been
año para mí ha sido un año duro ha sido
a year that mentally It has been
un año que mentalmente Ha sido
complicated, I mean, look, I've had
complicado o sea mira que he tenido ya
several years here, I've had very
varios años acá he tenido años muy
busy years like 2021, but I think this
movidos como el 2021 pero creo que este
year is undoubtedly one of the
año sin duda alguna es uno de los años
toughest years of the most mental weakness that I've
más duros de más debilidad mental que he
probably had in my life. I don't know if it's
tenido probablemente en mi vida no sé si
the hardest, but one of the most. Yes,
el que más pero uno de los que más Sí
for this very reason, it has not been easy for me to
por esto mismo No ha sido fácil para mí
do so much live or to be as
hacer tanto directo o estar tan
focused on live shows as I
concentrado en los directos como como yo
usually am. People will remember from 2020,
suelo serlo la gente recordará de 2020
2021, 22, well, 21, maybe the
de 2021 22 bueno 21 tal vez lo lo la
amount of hours of things that I could
cantidad de horas de cosas que podía
bring live is difficult, there have been
traer en directo es difícil ha habido
days where before learning live. And
días Donde antes de aprender directo Y
again I repeat, it's not to play
nuevamente lo repito no es por hacerme
the victim or anything. I know that I am
la víctima ni nada Yo sé que soy un
privileged and all that, but
privilegiado y todo eso pero la Salud
Mental Health is sometimes complicated and  and you can
Mental a veces es complicada y y puedes
have everything and feel like you have nothing
tenerlo todo y sentir que no tienes nada
and vice versa I don't know what I know It has been hard it has
y viceversa no sé qué sé yo Ha sido duro
been hard and there have been days when
ha sido duro y ha habido días en los que
really before learning directly
en verdad antes de aprender directo
I have to take a breath because it gives me the
tengo que tomar respiración porque me da
creeps and I don't know why there are days where
cosa y no sé por qué hay días donde
even learning directly scares me the
incluso aprender directo me da miedo el
first day of bellum I was very nervous
primer día de bellum estaba muy nervioso
very nervous in a plan in which I do
pero muy nervioso en un plan en el que
n't know I had a very very bad
en el que no sé tenía una muy muy mal
feeling and in the end nothing happened but well
presentimiento y al final nada pasó pero
that is issues of each
pues eso es temas de la cabeza de cada
one's head you know it has been hard and it has been a
uno sabes ha sido duro y ha sido un año
hard year it is complicated because it is those
duro es complicado porque es de esas
times when you feel that things
veces que tú sientes que las cosas
need you need to put things in your
necesitan necesitas tú poner cosas en tu
head in their place but it seems that you do not feel like
cabeza en su lugar pero como que no
doing it and I feel that we
tienes ganas de hacerlo y yo siento que
all sometimes do not make sense like that
todos alguna vez no hacemos sentido así
for example I am very clear about what
yo por ejemplo tengo muy claro Cuáles
are the issues that I have to
son los temas que yo tengo que
solve to feel a little better
solucionar para Sentirme un poco mejor
about myself and I am very clear about them there are
conmigo mismo y los tengo muy claros son
three issues and I have not dealt with any of them
tres temas y ninguno de ellos los he
because I do not have the desire the
tratado porque no tengo las ganas la
initiative or I am simply afraid to do it it
iniciativa o simplemente me da miedo
is hard it is hard that you [ __ ] yourself that is
hacerlo es duro es duro que te cagas por
why also a little bit the absence the
eso también un poquito la ausencia el El
Wanting pri for a moment the tranquility
querer pri un momento la tranquilidad
but I also tell you it is not very
pero también te digo tampoco es muy
favoring tranquility sometimes
favorecedora la tranquilidad a veces a
sometimes tranquility and silence
veces la tranquilidad y el silencio
can also work against you Eh
también puede jugarte en contra Eh
so it's like I don't know I suppose that they
entonces es como no sé Yo supongo que
are stages in which I have had many
son etapas que pues he tenido muchos
very happy very very enjoyable years
años muy contentos muy muy disfrutables
and right now I have plenty of reasons
y ahorita pues tengo motivos de sobra
to be happy but something something is
para estar contento pero algo algo está
there it's just that it's Mental Health
ahí es solo eso es Salud Mental
speculating a little the only things that
especulando un poco las únicas cosas que
occur to me are related to
se me ocurren están relacionadas con
Dallas with Auron or even with web call
Dallas con auron o incluso con web call
but I already tell you that they are only
pero ya os digo que son solamente
speculations and that I have no idea
especulaciones Y que no tengo ni idea de
where the shots will go what does
por dónde irán los tiros lo que sí que
emphasize again that it was confirmed with
vuelve a recalcar que ya Se confirmó con
some expressions and with a chat that he
unas expresiones y con una charla que
had recently in his live is that
tuvo hace poco en su directo también es
currently he has had a
que actualmente pues ha tenido un
distancing with Auron that has been
distanciamiento con auron que ha sido
quite noticeable by many people that we
bastante notorio por mucha gente que
have all noticed and
todo el mundo nos hemos dado cuenta y
that even with some it has been stung and he has
que incluso con algunos se ha picado y
taken it badly that the
se lo ha tomado mal que se hable del
subject is spoken about when in reality that is what happened and it
tema cuando en realidad es lo que pasó y
is an objective truth that he has had a
es una verdad objetiva ha tenido un
distancing with Auron for x reason
distanciamiento con auron por x motivo
that they still know but Juan The
que conocen todavía pero que Juan La
last and only time I think Well more
última vez y única creo Bueno más
deeply that he spoke about the subject according to
profundamente que habló del tema según
Juan he did nothing wrong and the one who  the
Juan él no hizo nada malo y el que a lo
best thing he messed up was auron the thing
mejor metió la pata fue auron la movida
is that Juan claims that they don't have a
es que Juan afirma que no tienen estos
bad relationship with auron at the moment I don't know
momentos mala relación con auron no sé
if with this he means that he doesn't have
si con esto se refiere a que no tiene
any but that it is known that they have a
ninguna pero que se sabe que tienen una
pending conversation and that if they haven't
conversación pendiente y que si no la
had one until now it has been
han tenido hasta el momento ha sido por
his fault the truth is that sincerely I
culpa suya la verdad es que sinceramente
would love to know I don't know if you
me encantaría saber no sé si estáis de
agree with me what this issue is and what is
acuerdo conmigo Cuál es este tema y que
everything that has happened behind it and what have
es todo lo que ha pasado detrás y Cuáles
been the real causes of this
han sido las causas reales de este
estrangement and I hope that one day they
distanciamiento y ojalá que algún día lo
clarify the relationship I have
aclaren la relación
said mutually
he dicho mutuamente
above advancing the one who has also
arriba adelantando el que también ha
spoken about this issue and has confirmed that it
hablado de este tema y ha confirmado que
closes the doors here has been ibai it
le cierra las puertas aquí ha sido ibai
even gives me the feeling that
a mí me da incluso la sensación de que
Twitch when closing the contracts with these
Twitch al cerrar los contratos con esta
people this is something that occurs to
gente esto es una que me se me ocurre a
me in my head okay I have asked them
mí en la cabeza vale les haya pedido por
please to speak out about this
favor que se pronuncien respecto a esto
publicly so that people can rest
públicamente como para que la gente se
assured that the big ones
quede tranquila de que los grandes se
stay in tweets and what a firm that
queden en tweets y vaya firma que se
feels very comfortable on the platform
encuentra muy cómodo en la plataforma
that its contract is protected as I
que su contrato está blindado como ya os
told you before it seems like a big
decía anteriormente me parece mucha
coincidence to me that it even uses the
casualidad que utiliza incluso las
same words  that Juan and that he believes that
mismas palabras que Juan y que cree que
he currently has the biggest contract
él tiene actualmente el mayor contrato
that can be had on the platform and
que se puede tener en la plataforma y
that he is the highest paid. He spoke to me
que es el mejor pagado A mí que me habló
a few weeks ago and I told him I am
hace unas semanas y le dije yo estoy
protected I mean I think that currently and
blindado O sea yo creo que actualmente y
more with the departure of our friend Félix
más con la marcha de nuestro amigo Félix
I think I have the best contract in the
yo creo que tengo el mejor contrato del
world Well I think I have the
mundo Bueno yo creo que tengo las
best conditions to work on
mejores condiciones para trabajar en
Twitch I mean I said wow I have to
Twitch O sea yo cuentí ostia me tengo
feel valued on this platform
que sentir valorado en esta plataforma
I feel valued But it's true that he's
me siento valorado Pero es verdad que va
asking so be careful not to take
preguntando o sea que ojo no se lleve a
anyone also that he was talking about the
uno también que estuvo hablando sobre la
evening and he says that all the preparations are going
velada y dice que todos los preparativos
well they are going in good condition that in a
van bien van en condiciones que dentro
few days the last event they will
de unos días viene el último evento que
do before the evening is the
harán antes de la velada que es el
weigh-in with the participants and that he
pesaje con los participantes y que
still has to announce some
todavía le queda por anunciar algún
pretty surprising some
bastante sorpresa alguna actuación
surprise performance but he asks people not to
sorpresa pero le pide a la gente que no
get carried away and not to wait that
se venga arriba y que no se esperen que
Bad Bunny is going to sing if
va a cantar Bad Bunny si exclusivo ha
the evening has been exclusive or not man I always
venido la velada o no tío siempre se me
forget to ask and I have to see the
olvida preguntarlo y tengo que ver la
list of the people with the tickets look
lista de los de las entradas mira que
today I had a meeting about the evening
hoy he hecho una reunión de la velada
but I haven't talked about the tickets I
pero no he hablado de las entradas he
talked about  other things That at the moment
hablado de otras cosas Que de momento va
everything is going smoothly the truth is that everything is going well
todo rodado la verdad que va todo bien
Everything is calm on Wednesday the 21st, that is to say the day
Todo tranquilo el miércoles 21 es decir
after tomorrow we have a talk with the
pasado mañana tenemos una charla con los
boxers of the evening they will all be there
boxeadores de la velada estarán todos
ok Fernanfloo amuran everyone in
vale Fernanfloo amuran todo el mundo de
fact many are in Spain we will do the
hecho muchos están en España haremos la
last talk with the boxers of the
última charla con los boxeadores de la
evening of the year which is on June 30th at
velada del año que el 30 de junio es en
the press conference and the weigh-in ok it is
la rueda de prensa y el pesaje vale es
the last streaming before the evening
el último streaming antes de la velada
24 hours before we do the
24 horas antes hacemos la rueda de
press conference last statements weigh-in
prensa últimas declaraciones pesaje peso
official weight to see the physical change that
oficial por ver el cambio físico que ha
each one has had and to know the
tenido cada uno y por saber el peso
official weight that each one will have in the
oficial que tendrá cada uno en la
ambulance which by the way has gone here
ambulancia que por cierto se ha ido aquí
by the way has gone here with
por cierto se ha ido aquí junto a
exclusive Okay and the artists the
exclusive Vale y los artistas los
artists also I tell you again
artistas también te lo vuelvo a decir
the artists are announced ozuna feid
los artistas están anunciados ozuna feid
Estopa Quevedo María Becerra Rosario
Estopa Quevedo María Becerra Rosario
flores there are going to be surprises yes there are going to be
flores va a haber sorpresas sí va a
surprises now it is not Bad Bunny
haber sorpresas ahora no es Bad Bunny
Coco for his part in a live that he has
Coco por su parte en un directo que ha
done without a shirt he was answering
hecho sin camiseta estuvo contestando a
his chat and clarifying if at the moment
su chat y aclarando si en estos momentos
his relationship with ibai is somewhat
su relación con ibai está algo
distant yes it is true that we have been
distanciada sí que es verdad que hemos
able to  notice this distancing in
podido notar ese distanciamiento en las
recent weeks most likely due
últimas semanas muy probablemente debido
in part to all the controversy that is
en parte a toda la polémica que se está
forming and that ibai will not be very
formando y que ibai no estará muy
happy with the problems he is
contento con los problemas que está
having in the evening because of having
teniendo en la velada por culpa de tener
this participant despite the fact that he does not
a este participante a pesar de que no
put any remedy and at this point we
pone ningún remedio y ya a estas alturas
completely rule out that there is any we
lo descartamos por completo que lo haya
are talking about kuku
estamos hablando de que kuku se
being in Spain at the moment and
encuentra en España en estos momentos y
also because of the anger they
además también por el enfado que
had over the way
tuvieron por la forma de comportarse
Goku behaved with the absence of By virus that I
Goku con la baja de By virus que ya os
remind you that it was completely
recuerdo que fue completamente
regrettable the least sporting thing I have ever
lamentable lo menos deportivo que he
seen in my life and the least civilized I
visto en la vida y menos civilizado que
have ever seen also
he visto nunca también
this that is done in an event that is
esto que se haga en un evento que se
supposed to be professional no the thing
supone que es profesional no la movida
is that Goku claims that no that he is not
es que Goku alega que no que no está
estranged from ibai that they get along very
distanciado de ibai que se lleva muy
well that both have experienced many things
bien que ambos han vivido muchas cosas
together such as meeting Messi
juntos como por ejemplo conocer a Messi
which I think is one of the main
que creo que es uno de los principales
reasons why he went and protects
motivos por los que iba y protege tanto
this participant so much and that simply
a este participante y que simplemente lo
what happens is that he went and is a very
que pasa es que iba y es un hombre muy
busy man and that there is no one who can catch him a few
ocupado y que no hay quien lo pille unos
days before the fight they are
días antes de la pelea están
estranged No it is not the word
distanciados No no es la palabra
estranged we met  Messi
distanciados nosotros conocimos a Messi
and we lived some very epic things together But
y vivimos cosas muy épicas juntos Pero
he is a person who is very very very
él es una persona que está muy muy muy a
full and who has many many commitments
full y que tiene mucho mucho compromisos
and I am a nobody Compared to him and
y yo soy un don nadie Comparado con él y
well nothing Not that but zero bad vibes of
bueno nada No eso pero cero mala onda
course obviously How not zero bad vibes Zero
claro obvio Cómo no cero mala onda Cero
bad vibes he is like his obviously maybe he
mala onda está como la suya obvio igual
is in his own Here I am going to
está bien que está en la suya Aquí voy a
wait I no no no I have a problem anyway I have to
esperar Yo no no no tengo problema igual
go to Valencia to play the
tengo que ir a Valencia a jugar el
streamers game he has too many
partido de streamers tiene demasiados
projects he can't be for everyone of
proyectos no puede estar para todos
course I mean The kid is the king he is
claro o sea El chaval está es el rey es
the king of Spain no you can't expect
el rey de España no no puedes pretender
the king of Spain to pay attention to you all the
que el rey de España te dé bola todo el
time either I mean no you can't Or at
tiempo tampoco O sea no no puedes O por
least I think you have to leave him alone I do
lo menos yo creo que tenés que dejarlo
n't break his balls either I
en paz Yo tampoco le rompo las pelotas
am a very person wanted to do a
soy una persona muy quiso hacer un
short live trying to lower In a
directo cortito intentando rebajar De
way because now I will explain the
cierto modo porque ahora os explicaré el
nuance trying to lower In a way
matiz intentando rebajar De cierto modo
the controversy and the Hey that Sony is receiving
la polémica y el Hey que está recibiendo
and the polima singer who was the
Sony y el cantante polima que era el
singer that he wanted to do the
cantante que él quería que hiciera la
entrance with him in his fight of the
entrada con él en su combate de la
evening because apparently with this
velada porque al parecer con esta
controversy that Germán has  taken
polémica de que Germán se lo ha llevado
for him the singer would be receiving
para él le estaría cayendo al cantante
quite a bit of hate I'm surprised that he wants to
bastante hate me sorprende que quiera
do this little live show that also
hacer este pequeño directo que además ha
lasted a few minutes to ask
durado pocos minutos para pedir a la
people to stop in the Hey with the
gente que frene en el Hey con el
singer when however in this
cantante cuando sin embargo en este
same live show he emphasizes again that
mismo directo vuelva a recalcar que
Germán has failed him as a person and that he
Germán le ha fallado como persona y que
has taken it out of his hands when it was
se lo ha quitado de las manos cuando se
known that he was negotiating and that he
sabía que él estaba negociando y que
had the negotiation supposedly half
tenía la negociación se supone que medio
closed with him and basically he claims that
cerrada con él y básicamente afirma que
Germán fell on him as a person
Germán Se le cayó como persona
to clear things up a bit or he also
para aclarar un poco las cosas o también
said
dijo
[ __ ] I really didn't know I'm
[__] Yo en verdad no sabía yo estoy
my rule I said [ __ ] fox actually I
regla mía dije [__] zorro en verdad yo
told it because I found a [ __ ]
lo conté porque encontré una [__]
what came up Germán
lo que surgió Germán
[Music]
[Música]
knowing that I was watching this with
sabiendo que yo estaba viendo esto con
Sony Music they arrived and got involved dude
Sony music llegaron y se metieron huevón
the cables are with their busy schedule
los cables están con su agenda ocupada
dude I manage his things so
huevón le administro las cosas entonces
no it's nothing I talked to the cop about it he
no no tiene nada que lo hablé con el
said [ __ ] Excuse me bro in
poli me dijo [__] Disculpa hermano de
fact we had spoken with the
hecho nosotros habíamos hablado con el
polygon a few days ago Well then it
polígono Hace unos días Pues entonces
was like it was like weird I thought that
fue como fue como raro pensé que ya
everything was already warned on both sides so we
estaba toda avisado por parte así
even agreed to meet in Spain
quedamos hasta en vernos en España Pues
Well these people are all going to end up in a
bueno esta gente van a acabar de los
frenzy but literally without any
pelos todos pero de manera literal sin
veil Lolito has posted the following
velada lolito ha puesto el siguiente
tweet that you are seeing on screen to
tweet que estáis viendo en pantalla para
announce his return to the platform and to
anunciar su regreso a la plataforma y al
work he is happy that people
trabajo se alegra de que la gente lo
miss him everyone who has
eche de menos a todo el mundo que se ha
asked why he wasn't in
preguntado Que por qué no estaba en
bellum or that he was expecting it in some way
bellum o que lo esperaba de alguna forma
and the thing is that Lolito used to be the protagonist
y es que lolito solía ser protagonista
of many of these competitive games and
de muchos de estos juegos competitivos y
I personally believe that he will return
yo personalmente que creo que él volverá
as he says in that tweet when he
como bien dice en ese tweet cuando se
is well physically and mentally
encuentre bien físicamente y mentalmente
but I have my doubts that he will return to the
pero tengo mi duda de que regrese al
competitive maybe String will take it more
competitivo tal vez se lo tome con más
calmly today so
calma el String a día de hoy así que
well we will see what happens
bueno veremos a ver qué es lo que pasa
Mr Bean has been the
Mr Bean está siendo las últimas horas
focus of some controversy and some
foco de algunas polémicas y de algunos
headlines in the last few hours first of all he did not cut himself
titulares en primer lugar no se cortó ni
a hair in posting a tweet denouncing
un pelo en poner un tweet denunciando a
a user who had falsified some of
un usuario que habría falsificado una
his information in a thumbnail in
información suya en una miniatura de
quite bad taste stating that Mr Bean
bastante mal gusto afirmando que Mr Bean
is aware that he has three years
es consciente de que le quedan tres años
to live Let's see the fight for
de vida A ver es que la lucha por el
clickbait lately has been
clickbai últimamente está siendo
quite a pain because
bastante tocha porque cada vez la
competition on YouTube is getting greater and greater and if
competencia en YouTube es mayor y si
YouTube does not  put your cards in the matter I
YouTube no mete cartas en el asunto yo
think this is going to get out of hand
creo que esto se va a ir de las manos
but completely another move that
pero por completo otra movida que tiene
Mr Bean has in hand is that he claims that he
Mr Bean en mano es que afirma que se
regrets having given so much advice
arrepiente de haber dado tantos consejos
or having talked so much about his success and
o haber hablado tanto de su éxito y de
how he has achieved it on the internet in
cómo lo ha logrado en internet en
some interviews and few to which he has
algunas entrevistas y pocas a los que ha
been invited having talked so much about the
sido invitado al haber hablado tanto del
subject not only are there people who have
tema no solamente hay gente que ha
followed his advice but there are
seguido Sus consejos sino que hay
real plagiarisms in fact on
verdaderos plagios de hecho en canales
criticism channels I have seen tons of videos
de crítica he visto montones de vídeos
not of people who copy Mr Bean but
no de gente que se copia de Mr Bean pero
in an exaggerated way and the thing is that what
de manera exagerada y es que lo que
works for some reason
funciona por algún motivo vuelve a
works again it is things of the
funcionar son cosas del algoritmo de
YouTube algorithm that certain behaviors and
YouTube que ciertos comportamientos y
certain ways of working and when
ciertas formas de trabajar y cuando la
people imitate it many times it turns out well there is
gente lo imita muchas veces le sale bien
also another headline and it is that Mr
también hay otro titular y es que Mr
Bean who you already know likes to
Bean a quien ya sabéis que le gusta
give million dollar gifts has announced
hacer regalos millonarios ha anunciado
that he is going to provide through
que va a proporcionar a través de
solar energy something that is quite expensive
energía solar algo que es bastante Caro
on an island in Colombia that is in the
en una isla de Colombia que está en
middle of a lake internet and electricity
medio de un lago internet y electricidad
which is something quite generous and quite
que es algo Bastante generoso y bastante
important and finally Mr Bean
importante y por último también Mr Bean
has also announced that he is going to cancel and is going to
ha anunciado que va a anular y va a
cancel his hamburger restaurant chain
cancelar su cadena de restaurante de
and the reason  what gives to do it
hamburguesas y el motivo que da para
is that he can not control that the
hacerlo es que no puede controlar que la
quality of the product is as he wishes
calidad del producto sea como él desea
finally nimu has reappeared in
finalmente nimu ha vuelto a aparecer en
a Stream and has been commenting a little on
un Stream y ha estado comentando un poco
his situation the truth is that this
su situación la verdad es que este
Stream in terms of numbers has been a
Stream a niveles de número ha sido un
failure and I think that nimu can no longer
fracaso y yo creo que nimu ya no puede
live off the internet we were checking
vivir de internet estuvimos revisando el
the Twitch Tracker the other day and
otro día el Twitch Tracker y cuenta
currently has less than 100
actualmente con menos de 100
subscribers on his Twitch channel this
suscriptores en su canal de Twitch este
live that is supposed to
directo que se supone que tendría que
have expectation to see what he
tener expectación para ver qué es lo que
says did not reach 3,000 viewers
dice no llegó a los 3.000 espectadores
either
tampoco
but we all know that they were
pero todos sabemos que fueron días
quite complicated days days weeks months
bastante complicados días semanas meses
super complicated and
súper complicados y
Well I'm going to pretend dementia let's
Bueno eso me voy a fingir demencia vamos
leave it there let's leave it, it
a dejarlo ahí nomás vamos a dejarle que
was a couple of complicated weeks it was
fueron un par de semanas complicadas fue
heavy for a moment he disassociated a
heavy por un momento de desasoció un
lot for a moment and he associated a
montón por un momento y se asoció un
lot and I believed that absolutely all
montón y creí que absolutamente todos
all my followers you hated me
todos mis seguidores ustedes me odiaban
totally totally and he associated
totalmente totalmente y se asocié
a lot Eh To the Point I returned to
muchísimo Eh Al Punto volví a echar en
blame the people who have left her
cara a la gente que la ha dejado
helpless in these bad times and she
desamparada en estos malos momentos y
talks about false people something that
habla de gente falsa cosa que a mí me
surprises me quite a bit that precisely  nimu
sorprende bastante que precisamente nimu
one of the worst and most
una de las personas más malas y más
fake people on the entire internet and
falsas de todo internet y a la vista
everything is exposed when anyone speaks of the falsehood
queda expuesto todo hable de la falsedad
of no one is seeing how your friends your
de nadie es que ver como tus amigos tus
fellow streamers everyone
compañeros streamers todo el mundo se
turns against you and hits behind your back and it
pone en contra tuya y pegar a espalda y
is one of the most horrible things that has
es de las cosas más horribles que me han
happened to me and I do not want to tell anyone and just
pasado y no se lo quiero decir a nadie y
as it happened with people that I thought
así como pasó con gente que yo creía que
were friends this also happens with a
eran amigos también esto ocurre con un
lot of followers and it is very hard it is very
montón de Seguidores y es durísimo es
hard if it was revealed a lot of
durísimo si se dejó entrever muchísimo
false people people false people
la gente falsa la gente la gente falsa
of real people and I was
de la gente real y me sorprendió
very surprised yes I was very surprised by the
muchísimo sí me sorprendió muchísimo la
amount of people the amount of people
cantidad de gente la cantidad de gente
who leave you totally stranded and
que te deja totalmente tirado y
helpless when you are in bad times it is the
desamparado cuando estás en las malas
people who blame the people for spreading
culpa la gente de esparcir
misinformation when she herself is
desinformación cuando ella misma está
signing in this live that she has
firmando en este directo que se ha
apologized a thousand times for everything she has
disculpado una y mil veces por todo lo
done which is completely
que ha hecho cosa que es completamente
false because I precisely I still have not
falsa porque yo precisamente Todavía no
found out the apology that she has
me he enterado la disculpas que me ha
given me and it is that sincerely when nimu
dado y es que sinceramente cuando nimu
apologizes Once she apologizes for
se Disculpa Una vez que se disculpa por
something she acknowledges then after time she
algo que reconoce luego al tiempo
appears denying having done that we have already
aparece negando haber hecho eso esto ya
seen that she did it with and  with
lo hemos visto que lo hizo con y con
a few things that he acknowledged from
unas cuantas de cosas que reconoció de
the videos that Dallas had done to him
los vídeos que le había hecho Dallas
first he apologized or rather
primero Se disculpó o más bien se
justified himself for that scam he did on
justificó por esa estafa que hizo en
Facebook and then in a video that he made on
Facebook y luego en un vídeo que hizo en
his YouTube channel on his
su canal de YouTube en su canal
secondary channel that we were reacting to by the way he
secundario que estuvimos reaccionando
denied it therefore nimu has not
por cierto lo negó por lo tanto nimu no
apologized for all the things he's
se ha disculpado por todas las cosas que
done and not only has he not apologized
ha hecho y no solamente que no se haya
but in some things that he
disculpado sino que en alguna cosa que
has apologized or later denied them
si se ha Disculpa o luego las Ha negado
I screwed up in a lot of things because
yo la [__] en un montón de cosas porque
I'm human and it's not like I didn't screw up
soy humana y no es como que no la [__]
anything either, I mean I know I did
nada tampoco hay que o sea sé que hice
a couple of other things and the things that
un par de cosas más y las cosas que
I meant wrong I apologized and I really
quise mal Yo pedí disculpas y realmente
regret it a lot but oh well you have to
lo lamento muchísimo pero pero bueno hay
move on I can't if you
que seguir adelante yo no puedo uno si
screw up you don't live in the screw up I mean you
la caga no vive en la [__] o sea uno
grab that screw up and say I learned from the screw up
agarra esa [__] y dice aprendí de la
and you don't do it anymore and that's it it's
[__] y no lo hace más y ya está es
easy sorry I move on and that's it
fácil disculpas sigo adelante y ya está
part of all this is okay to
que parte de todo esto está bien
recognize that we're all human and we
reconocer que todos somos humanos y la
screw up and that's it and that's it I have
cagamos y ya está y ya está he pedido
apologized for every single thing that has screwed up
disculpas por cada cosa que le ha cagado
the truth  Okay, but I have to
la verdad Bueno pero tengo que
admit you guys that this time I
admitirles muchachos que esta vez sí
was too much, I'm still too
estuve demasiado estoy todavía demasiado
close to, I don't want to be so direct but
cerca del no quiero ser tan directa pero
I'm still thinking, I
estoy todavía pensando
mean, you know what really gets me down
o sea eh saben lo que me bajonea un
is that no matter how much time goes by there's
montón es que por más que pase el tiempo
going to be a lot of people who are going to
va a haber un montón de gente que va a
continue spreading that information,
seguir esparciendo esa información
spreading things that aren't words,
esparciendo cosas que no son palabras
that aren't vibes, things that aren't that
que no son onda cosas que no son eso me
motivates me and I was also between
motiva y también estuve también entre
All my time reflecting, saying
Todo mi tiempo de reflexión diciendo
all this that happened to me because it happened to me, I
todo esto que me pasó porque me pasó me
said to myself, dude, I
lo dije boludo
appreciate all this and now the conclusion is
Agradezco todo esto y ya la conclusión
that no, I don't deserve all this, I said why does
que no no merezco todo esto dije por qué
this happen to me. Then I, I felt,
me pasa esto Entonces yo yo sentí
then I said, life is giving me an
entonces dije la vida me está dando una
experience that not everyone can have. I
experiencia que no la puede tener todo
mean, the experience of going through
el mundo O sea la experiencia de pasar
a situation like that of defamation, insults,
una situación así de difamación insulto
those things, whatever, whatever it
esas cosas lo que sea lo que fuera lo
was, because it was incredible, I
que fue porque fue increíble
mean, I feel like I'm in life
o sea yo siento de que estoy es la vida
telling myself, telling myself, "Crazy, you're gaining
diciéndome diciéndome Loco estás ganando
an experience that not everyone can
una experiencia que no cualquiera puede
gain, you understand me." I've definitely already
ganar me entendés Definitivamente ya os
given you my opinion on this and I think that
he dado mi opinión sobre esto y creo que
in the end, bad people end up showing their
al final las malas personas acaban dando
faces and everyone ends up
la cara y todo el mundo se acaban dando
realizing how they are we have seen several
cuenta de cómo son hemos visto a varias
people who were once at the
personas que en su día han estado en el
top and who are now completely
top y que hoy están completamente
sunk and that almost no one remembers
hundidas y que ya casi nadie se acuerda
them and I think that the case of nimu
de ellas y yo creo que el caso de nimu
will be a case in which nimu thank goodness has
será un caso en el que nimu menos mal
not shown her face much because she
que no ha enseñado mucho la cara porque
will end up disappearing from the internet and
va a acabar desapareciendo de internet y
the legacy that she will leave on the networks
la herencia que va a dejar en las redes
along with her digital footprint is going to be very
junto a su huella digital va a ser muy
negative I would even say that she is
negativa mismo afirmaría que tiene
quite aware that she wants to
bastante presente que quiere abandonar
definitively abandon the internet and the Strings
definitivamente el internet y los String
and stop dedicating herself to this
y dejar de dedicarse a esto
sincerely I do not know if she does it because she is already
sinceramente no sé si lo hace porque ya
aware that she cannot live in
es consciente de que no puede vivir de
fact or to test the ground to see if
hecho o para tantear el terreno a ver si
people cry for her and beg her to
la gente llora por ella y le suplica que
stay because be careful that would be
se quede porque ojo cuidado que sería
one of the typical strategies and
una de las típicas estrategias y de las
ways of acting that this girl has
maneras de actuar que tiene esta chica
regardless of the path that I took
independientemente el camino que yo tomé
you take if you start to stay
ustedes tomen si ustedes inicio quedarse
I decided to leave or stay I hope that
yo Decidí irme o quedarme Espero que
everything goes better of all somehow
todo vaya mejor de todas de alguna
remember that the love of the Followers
recordar que el amor de Los Seguidores
a lot of strength that all the hate on the
muchísima fuerza que todo el odio del
planet always love will be
planeta siempre el amor va a ser más
stronger than hate always hate No no it
fuerte que el odio siempre el odio No no
is not  consistent love is something else it's
es consistente el amor es otra cosa
been a while since we commented on
hacía tiempo que no comentábamos por
Agustín 51's cries today The
aquí los lloros de Agustín 51 hoy El
young man from Seville has been exploding
joven sevillano ha estado explotando
against the platform he works on and the one
contra la plataforma en la que trabaja y
that feeds him and not only with the
la que le da de comer y no solo con la
platform but also with the game that
plataforma sino también con el juego con
has monothematized the channel
el que tiene monotematizado el canal
for years, Fortnite, and the truth is that
desde hace años fortnite y es que
Agustín is really blaming
realmente Agustín le está echando la
Twitch for not having notified his
culpa a Twitch de no haber notificado su
live stream and that's why he has so few
directo y que por eso tenga tan poco los
viewers today what
espectadores en el día de hoy lo que
Twitch does with its life I'm just saying
hace Twitch con su vida Solamente digo
what [ __ ] selfishness either he's a
que vaya [__] egoísmo o sea un creador
content creator or he participated there now he
de contenido o participaba ahí ahora
starts doing live streams the day after
empieza a hacer directo al día siguiente
bellum and my mother of beautiful love
de bellum y madre mía del amor hermoso
goes Twitch drunk you know when I've been
va Twitch borracho sabes cuando llevo
going [ __ ] great for a week but oh
una semana yendo de [__] madre pero
well the hypocrisy of Twitch and its
bueno la hipocresía de Twitch y sus
dead on horseback that Fortnite right now
muertos a caballo que fortnite ahora
is a [ __ ] misery with all the
mismo es una [__] miseria con todas las
letters of the word a [ __ ] misery it's
letras de la palabra una [__] miseria es
a shitty game it's an empty game it's
un juego de [__] es un juego vacío es
a game without content it's a game with
un juego sin contenido es un juego con
a level right now in
un nivel ahora mismo en públicas de
shitty publics and it's a game  shitty I
[__] y es un juego de [__] Esto lo
say this here openly then people
digo Aquí abiertamente luego la gente me
tell me they have to suck [ __ ] a
dice que tiene que comer la [__] una
[ __ ] who are alphonia gags okay
[__] quién son alfonía arcadas vale
But anyway now let's play don't
Pero bueno ahora vamos a jugar no os
worry because on top of that I have content
preocupéis porque encima tengo contenido
I have to do my things of course they
tengo que hacer mis cosas por supuesto
had the balls to put a
han tenido los huevos de meternos un
minimum of protection against the
mínimo de protección en contra de los
Steven Sniper and now they ban them cheer up
Steven Sniper y ahora los banean ánimo
that's the best thing they've done in the
eso es lo mejor que han hecho los
last 3 years that's it What the [ __ ]
últimos 3 años ya está es que Qué [__]
is this dude Epic Games
es esto tío Epic games
eh Put a [ __ ] technical system in
eh Ponerme un [__] sistema técnico en
conditions help people in
condiciones ayudad a la gente en
conditions that divides the [ __ ] community stop
condiciones que divide la [__] comunidad
taking out 47 skins a day bro in
para de sacarme 47 skins al día bro en
the store a supermarket appears
la tienda aparece un supermercado Al por
Wholesale dude here comes The dilemma I'm
mayor tío aquí viene El dilema estoy
ultra mega demotivated with Twitch [ __ ]
ultra mega desmotivado con Twitch [__]
platform because it's bad because it's not
de plataforma porque va mal porque no es
a good platform because I don't
una buena plataforma porque no cobro ni
even charge everything that generated skating on the
siquiera todo lo que generó pating en
internet it's [ __ ] disgusting that there is no in
internet queda [__] asco que no hay en
my music I upload some
mi música yo subo un contenido de
fortnite content and I get hate I upload a
fortnite y tengo hate yo subo una
song and people love me what the [ __ ] is
canción y la gente me ama qué [__] es
this what the [ __ ] is this not everyone
esto qué [__] es esto no a cualquiera
feels like sleeping on a  [ __ ] bridge
le apetece tirarse por un [__] puente
before opening live you know I've been
antes que abrir directo sabes llevo
thinking for two days and look I have
pensando dos días y mira que llevo un
n't done a live for a day and this is the
día sin hacer directo y este es el
dilemma I'm in right now bro I
dilema del que estoy ahora mismo bro que
wake up for tomorrow and before hitting
me levanto para mañana y antes que darle
start transmission and open I
a iniciar transmisión y abrir me apetece
literally feel like throwing myself off the second
literalmente lanzarme por el segundo
floor of my [ __ ] house Bro I don't give a damn dude
piso de mi [__] casa Bro me la suda tío
everything is [ __ ] disgusting I mean it's disgusting then he
da [__] asco todo o sea da asco luego
clarifies that he's mentally fine
aclara que está bien mentalmente
waiting for the evening and that during the
esperando a la velada y que durante el
day he's usually in a pretty good mood
día suele estar de bastante buen humor
until he opens live and I'm
hasta que abre directo y estoy bien
mentally fine I mean this seems like I
mentalmente O sea que esto parece que yo
'm here exploding because I'm
estoy aquí explotando porque estoy
mentally horrific and I have a
horrible mentalmente y tengo una
horse depression and I don't leave
depresión de caballo y que no salgo de
my house going on going on guys going on going on going on going on I do
mi casa que va que va que va chavales
n't want him to
que va que va que va que va no quiero
think that because I'm happy I really
que piense eso porque estoy feliz tengo
want the evening to come and
muchas ganas de que llegue la velada y
I'm [ __ ] great I explode because I'm
estoy de [__] madre exploto porque estoy
already terrible and I can't I'm not crazy I
ya fatal y no puedo no estoy de locos me
get up and I'm fine I talk to my
levanto y estoy bien hablo con mis
friends and I'm fine I talk to my mom and I'm fine I
amigos y estoy bien hablo con mi madre y
talk to everyone and I'm fine I
estoy bien hablo con todo el mundo y
make music and I'm fine I'm fine I'm fine I
estoy bien hago música y estoy bien
'm fine  I open a
estoy bien Estoy bien estoy bien abro
deformed direct on Twitch and between
directo deforme en Twitch y entre que
Twitch being [ __ ] it doesn't send
Twitch es una [__] no envía
notifications There's a lot of hating I do
notificaciones Hay un montón de hating
n't know what I don't know how much I get into the game
no sé qué no sé cuánto me meto al juego
that at least it saved me before because it was
que al menos me salvaba antes porque era
the [ __ ] [ __ ] and it's a piece of [ __ ]
la [__] [__] y es una pedazo de [__]
without mobility full of [ __ ] geeks what
sin movilidad lleno de [__] frikis que
is the game is boring from the beginning
es la partida es aburrida del principio
in the comments what the [ __ ] do I do I
en los comentarios qué [__] hago me
go live here the [ __ ] feels like
pongo en directo aquí el [__] le apetece
going live I what do you want me to
ponerse en directo yo qué queréis que os
tell you But personally to me these types
diga Pero a mí personalmente este tipo
of attitudes seem to me to be the most
de actitudes Me parece que son lo más
harmful to your audience It's not
perjudiciales para tu audiencia No es
for nothing but because when people
por nada sino porque cuando la gente
connect with you they want to disconnect from their
conecta contigo quiere desconectar de
problems they want good vibes and they want to be entertained
los problemas quiere buen rollo y quiere
and have fun he's taken
entretenerse y divertirse él ha cogido
the story and he thinks he's going to
el cuento y se cree que toda la vida va
be famous his whole life and that it's going to work for him all his life
a ser famoso y que toda la vida le va a
being unfriendly getting angry
funcionar mostrarse antipático enfadarse
yelling and stuff and those are fashions that
gritar y esas cosas y esas son modas que
basically pass when your
van pasando básicamente cuando tu
audience grows he claims that he would be
audiencia va creciendo afirma que sería
unable to sleep at night being
incapaz de dormir por las noches estando
paid on a platform like Kick that
cobrando en una plataforma como Kick que
is financed by people's gambling addiction
se financia por la ludopatía de la gente
because if I leave here money no matter how
porque si yo me voy aquí dinero por
much money they give me I'm going to be  able
mucha pasta que me dé yo voy a ser capaz
to go there to sleep at night
de irme ahí a dormir por las noches
when I know that the platform I
cuando yo sé que la plataforma en la que
'm streaming on in this case Kick if I
estoy stremeando en este caso Kick si yo
were streaming on Kick it is
estuviera chimeneando en Kick es
literally a support for
literalmente un soporte para la
gambling addiction for slots made
ludopatía para los para los slots hecho
by an online casino Oh I have some
por un casino online Oh tengo unos
principles and values ​​I've seen
principios y unos valores yo he visto a
people close to me whose [ __ ] lives have
gente cercana a mí que su [__] vida se
gone to [ __ ] because they go
ha ido a la [__] por porque va una vez
to the casino once I say more what I can say about
al casino digo más lo que puedo decir de
here because the platform apparently is doing
aquí porque la plataforma al parecer va
well and apart from doing well it pays well I mean I
bien y aparte de ir bien paga bien o sea
can't say more bad things
que yo más cosas malas no puedo decir
but I would love for them to change that
pero me encantaría que cambiaran esa
mentality they have of supporting
mentalidad que tienen de apoyar tanto a
gambling addiction so much as slots then he
la ludopatía a lo que es los slots luego
was arguing with someone in his
estuvo discutiendo con alguien de su
audience who accused him of sucking
público que lo acusaba de chuparle el
Greff's dick and Agustín 51's response
[__] a greff y la respuesta de Agustín
is going to leave us indifferent Although it's
51 nos va a dejar indiferente Aunque
not going to surprise us he doesn't eat
tampoco va a sorprender ya no se la come
Greg anymore no rubella 06 I would never
a Greg no rubéola 06 Yo en mi vida le
eat his gray [ __ ] in my life In fact when I've
comía la [__] gris De hecho cuando he
had to [ __ ] on his dead they [ __ ] on me for
tenido que [__] en sus muertos me cagan
their dead but of course he's still one
sus muertos pero claro sigue siendo uno
of my best friends Rubén  blades06 to
de mis mejores amigos Rubén blades06 a
the [ __ ] [ __ ] of your [ __ ] grandmother
la putísima furcia de tu putísima abuela
that the girl you don't see how she shakes her
que la chavala no veas como Menea la
waist but for the rest everything is fine I have
cintura pero por lo demás todo bien Yo
no need to eat anything ever
no tengo necesidad de comer nada nunca
and finally one of the most
y finalmente uno de los titulares más
important headlines that he has given has been his
importantes que ha dado ha sido su
defense of Ricky Eddy to whom he claims that they
defensa a Ricky Eddy al que afirma que
are always accusing him of things that
siempre lo están señalando de cosas que
are not true Like for example that he is
no son verdad Como por ejemplo que sea
a homophobe a misogynist or some of those
un homófobo un misógino o alguna de esas
things someone's chat Defines what
cosas el chat de alguien Define lo que
he allows or what or how bad a person he
él permite o lo que o lo mala persona
is I always say no because
que sea yo siempre decir que no porque
because I always lower myself To the first thing I
porque yo siempre me rebajo A lo primero
see in life and to the examples that
que veo en la vida y a los ejemplos que
life has put in front of me example
la vida me ha puesto por delante ejemplo
triki Edith canceled because her chat
triki Edith canceladísimo porque su chat
is a piece of [ __ ] [ __ ] in the
es una pedazo de [__] [__] en los
augames I talk to Ricky Edith a
augames yo hablo con Ricky Edith un tío
[ __ ] great guy who would never in his life think of
de [__] madre que jamás se le ocurriría
belittling what
pero en su vida menospreciar lo que haga
a woman does but in his life he would belittle
una mujer pero en su vida menospreciaría
anything and that only takes advantage of the
nada y que solamente se aprovecha de la
[ __ ] madness that there is on the internet he was a
[__] locura que hay en internet era un
kid adjusts the opposite calls him
pibe ajusta al contrario le dice
homophobic
homófobo
later I meet him guys a  what a
después lo conozco chavales un tío de
[ __ ] great guy I have never seen in his life
[__] madre no lo he visto en su vida
disrespect his girlfriend and if not his
falta de respeto a su novia y si no a su
girlfriend any girl who is
novia cualquier chica que esté de por
involved and nothing and then 40,000
medio y nada y luego vienen 40.000
degenerates come to his Minecraft community chat
degenerados a su chat de la comunidad de
to tell x person to
Minecraft a decirle a x persona que se
shut up whatever we are going to
calle la boca lo que sea te vamos a
blame you friend could have had more
culpar amiguita podría haber tenido más
control of the chat of course
controlado el chat por supuestísimo
family here we leave
familia por aquí vamos dejando el
today's video I hope you
videito de hoy Espero que os haya
liked it and that it was to your
gustado y que haya sido de vuestro
liking do not forget to give the like
agrado no se os olvide darle al like por
please very important share would be
favor muy importante compartir ya sería
great but give the like the
la [__] pero que le deis al like lo
main thing and congratulations to whoever has
principal y Enhorabuena el que le haya
won the video game here on
tocado el videojuego por aquí en
screen I will be showing you how to
pantalla te estaré poniendo como
redeem it if you have not won it today It does not
canjearlo si hoy no te la has llevado No
matter you subscribe by activating the
pasa nada te suscribes activando la
bell and you will get it tomorrow
campanita y te lo llevas mañana
remember that we are here every
recordaros que estamos por aquí todos
day more or less at the same time
los días más o menos a la misma hora
Thank you very much to all of you who
Muchísimas gracias a todos los que
have reached this point of the video I
habéis llegado a este punto del vídeo os
send you a huge hug and see you tomorrow
mando un abrazo enorme y hasta mañana
[Music]
[Música]